Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
El océano es un mundo misterioso,
уно que los moradores
de tierra sólo empiezan болон төсөөлөл.
Claro que Creen saber
qué hay debajo de la superficie.
Pero las criaturas marinas que viven ahí,
буэно, үүнд las que han imaginado,
las han imaginado mal.
Como al mítico y poderoso Kraken gigante.
Un monstruo seiento de sangre
que hunde navíos y ahoga a los marinos.
Eso es lo que ustedes creen.
Verán, en la vida real,
los Krakens son nobles protectores.
El mar siempre va a necesitar un Kraken,
y un Kraken...
siempre va a responder al llamado.
ЛАМАДА ЭЛСЭГЧ
- ¡Руби-ду!
- Хола, Маргот.
Эл suspenso me está matando.
¿Qué dijo tu mamá?
Bueno, anoche ya no le dije,
pero voy a preguntarle hoy.
Ahora mismo, en este instante.
¿Hiciste el ejercicio
de confianza que te enseñé?
Маш сайн.
Хола!
El baile de graduación es un rito sagrado
para todo humano delescente.
Como una Kraken que apenas puede
con todo esto de ser "humana",
me haría bien asistir
y congeniar más con ellos.
Y como orgullosa mateatleta,
sé que si voy a ofrecer una solución,
debo evaluar el problema.
Conozco las Reglas.
Nuestra familia no puede
adentrarse al océano, jamás.
Y yo adoro las reglas. Ло журо.
En serio, de veras, lo juro.
Pero el barco de la fiesta
está sobre el agua,
дентро де элла байхгүй.
"¿Y si hay una tormenta?", te preguntarás.
Bueno, analicé los datos climáticos,
y mi confiable amigo el Internet
me asegura que la mar
va a estar en calma la noche del baile.
Y finalmente,
este es el Capitán de dicho barco.
Мира эсос ожитос.
Dime que no lo ha visto todo.
Yo le confiaría mi vida,
y tú también deberías.
Руби Гилман,
дебо ир ал бэйл. Грациас.
Таатай, тааламжтай,
Маш сайн танилцуулга.
Muy entusiasta.
Про я те dije que no, cielo.
Гэхдээ ээж ээ! Ciencia! Интернэт!
Créeme Ruby, sé que es lo mejor para ti.
Y lo mejor es que permanezcas en tierra.
Por eso nos mudamos aquí.
Es más seguro para nosotros.
Пердон, Ранита, mamá tiene razón.
Сэм! Заавал!
Өө! ¿No dijiste que el baile
era un "pospatolonial"...
Un invento патриаркал поколониал.
Энэ нь ямар ч байсан санаагаа илэрхийлэхгүй байх ёстой.
Вая. Эрэс үнэхээр үнэ цэнэтэй.
¿Qué les parece? Маш сайн байна!
Creo que estoy enamorado.
¿Ямар асуулт асууж байна уу?
Sí. Es un evento crucial.
Venderé todo un desarrollo inmobiliario.
Гэхдээ ээж ээ, тэгвэл...
Агата Гилман, үнэхээр чадварлаг хүн шүү!
Үйлчлүүлэгчийн REALES
Nos dio la casa soñada.
No sé cómo lo hizo.
GUERRERA INMOBILIARIA
Oceanside-ийн гэр бүлд ойртож болно.
Yo no abriré la tienda
para encargarme de la parrilla.
De relajado, todo un emparrillado.
Артур, Дебериас.
Лас вентас се диспарарон
кон ту суваг del Embotellamiento.
Hola, qué tal.
Bienvenidos al Embotellamiento.
Es hora... de izar esas velas.
Эс магиа.
Вая. Хүү өнөөдөр унана супер эмподерада.
Y eso no es nada.
Tienes ante ti al campeón
invicto de quemados.
Es una leyenda.
Чи, чи. Todos aquí son tan exitosos.
Ruby, deja de subestimarte.
Eres genial en matemáticas.
Es por mí que Connor
está aprobando ágebra.
Коннор! Хайртай шүү!
Сэм!
- Tú eres la enamorada.
- ¡Яа!
Тийм ээ.
¿Biólogo marino trimestral?
Руби. ¿Sigues leyendo esta basura?
Los humanos no saben nada del océano.
Ээж ээ! Hay un mundo
allá abajo que nunca he visto.
Медуза, планктон, шүрэн арсифес...
Гэсэн хэдий ч бүх зүйл амьдрах уу?
Тийм ээ. Монструос.
Y esos monstruos quieren
atacar болон Krakens como nosotros.
Ahora pertenecemos aquí.
Oceanside es nuestro hogar.
Entonces ayúdame a encajar
dejándome ir al baile.
Ruby, la Respuesta es no.
- Вамонос!
- эмээ!
Гиллман ба Гиллман!
¡Мөхөхгүй! ¡Sonó el tembre!
- ¡Y es anotación!
- Sí.
- ¡A ver, la espalda recta!
- Tengamos un gran día humano.
¿No les molesta tener
que mentir todo el tiempo?
No estamos mintiendo.
Estamos... omitiendo.
Тийм ээ, тийм ээ.
Y recuerden...
Канадын хорхойтнууд.
- ¿Qué pasa?
- ¿Por qué nos detenemos?
Тийм үү?
Найзууд минь, наманчлахын тулд тасалдалгүй байна.
Мира харагдлаа, Дэйви.
Сайн байцгаана уу, гүнээ...
Капитан Гордон, эрхэм ээ.
- ¿Qué no eres una de los... Гиллман?
- ¡Буруутай!
Es una broma. Шар буурцагны буруугүй,
aquí no pasa nada.
Азул уу?
Канад шар буурцаг...
Товчхондоо ойлгомжтой.
Te traigo puesto el ojo,
jovencita Gillman.
Ёстой сайн байна уу!
El paseo comienza donde hace 15 años
juro que vi al monstruoso Kraken gigante.
Я ла дереча, ¡los mejores
caramelos salados de Oceanside!
Пидан el descuento de Gordon Lighthouse.
Одоохондоо.
Хола.
Ө... ¿cómo te fue?
Sí. Би muero por saberlo.
Өө. No paro de jugar por el estrés.
Биен, es oficial.
Mamá no me dejará ir al baile.
Sé que no es lo que queríamos, pero...
aún tenemos el plan B.
Nuestra megafiesta antibaile privada.
Y, ¿cuál es la comida
más liberadora que hay?
Ni más ni menos que fondue.
Рубин,
mejor te lo digo de una vez.
Kayla me invitó al baile.
Y... ¡yo dije carpe diem!
O sea que dije que sí.
- ¿Qué?
- Dije que sí.
Энэ нь төгс төгөлдөр юм.
Bueno, Margot nos partió el corazón
en millones de pedacitos
y está bien.
Más fondue para nosotros, ¿verdad?
Sí,
como Margot iba a ir con Kayla,
Тревин дижо:
"¿Qué tal si tú y yo vamos juntos?".
Y le dije que sí.
Así que Trevin y yo iremos
juntos al baile.
Сайн байна аа.
Сайн байна уу.
¿За? Como?
Пердон, Руби.
Prometimos apoyarnos en todo.
¿Ла Red de Soldaridad чамд чухал биш үү?
Claro, obvio que sí,
por eso debes acompañarnos.
Estarás en un barco.
A menos que haya un tragico ослын.
- Аз жаргал, nada de catástrofes.
- Пердон.
Гэхдээ В төлөвлөгөөнд нийцэхгүй.
Маргот, Кайла фиеста урь.
Маш сайн,
¡comiendo queso suizo!
Ольвидате дель фонду!
- ¡Comemos kilos de queso!
- Монтанас де кесо.
Piensa en cuántos eventos
nos perdimos por la red de solidaridad,
porque tu mamá tiene
esa tonta idea antiocéano.
Алгунос, супонго.
¿За? La visita al Museo шумбагч онгоц.
- El día en la playa.
- El concurso de surf.
- Carrera de los peces.
- Festival del bardo.
El festejo playero
de mi abuela.
- ¡Festejo playero de Kayla!
- Menos el de Bliss.
Siempre son bienvenidos en el cementerio.
Pero esta no será cualquier fiesta.
Es el baile de graduación.
Y realmente quiero ir.
Todos queremos.
Сайн байна уу.
Es justo que vayan sin mí.
Una cosa es que mi mamá arruine mi vida.
No debe arruinar las suyas.
¿Qué tal si... no le dices?
Сэтгэл хөдлөлийн мэдрэмж!
Trevin tiene razón.
Tu mamá no tiene que enterarse.
Сайн байна уу. Ямар ч байсан юм.
- Вамос, Руби. Хазло.
- Хазло.
Юу ч больсон, тэгвэл...
Ла vida no es un ensayo!
¡Ya es hora de que te arriesgues
y vayas al baile!
¡De acuerdo!
De acuerdo, de acuerdo.
Тиен разон.
Ло харе.
- Iré al baile.
- ¡Си!
Коннорыг урьж байна!
Коннор уу?
Eso no me lo esperaba.
Pero estamos aquí para ayudar.
Paso uno,
hay que idear una buena invitación.
A ver, piensen conmigo.
¿Alguna санаа?
Puedo invitarlo con algo épico,
como... una ecuación cuadrática avanzada.
Y cuando la resuelva, la respuesta es...
baile de graduación.
Ruby, mi tierna, ingenua, lista
y a la vez tonta amiga,
Конноралын батлан даалтанд урьж болохгүй!
Графикаар худалдаалагдаж байна. Сайхан сэтгэлтэй.
No es genial
Una invitación perfecta... es arte.
Nada supera a un buen espectáculo
en esta carrera дааврын
llamada adolescecia.
Un ritual que implica el máximo riesgo
para la máxima recompensa.
Sólo vas a tener un baile
y una oportunidad para mostrarle
a tu Romeo, que tú eres su Julieta.
Con tanto en juego,
lo mejor es que vayas a lo grande.
Olviden reservar su lugar en el baile,
el día más importante de sus vidas.
Casi Connor al Baile
con tarea-г урьсан.
Te ayudaremos, Ruby.
Хай muchas otras opciones.
Toma, es el primer borrador,
pero con este libreto y mi uniciclo
de la escuela de payasos...
Ямар ч estoy segura.
¿Tienes algo más pequeño?
¿Иймэрхүү сарын жүжиг үү?
- Sé lo que necesitas.
- ¿Yeso?
Un cañón de confeti
profesional de los DJ.
Connor al Baile-г урьсан,
presiona este botón,
Бродвейн гайхалтай сайхан сэтгэл татам конфети!
Quizá "invitar al hombre
de tus sueños al baile" ямар ч es para mí.
Коннор.
Коннор, ¿quieres hacerme el honor
de ir al baile humano conmigo?
Руби, чи!
Надад Ruby байна.
Коннор.
Руби.
Руби?
Хола.
Connor está quí.
Sí. Connor está quí.
Хола! Хола, хола, хола.
Та luego багштай юу?
Тийм ээ, Коннор. Маш сайн уу!
Куэ биэн. Equipo анд.
Nos vemos más tarde.
Claro que sí.
Lo que sea por mi álge-amor.
- ¿Tu qué cosa?
- ¡Álge-bro!
"Ах дүү". Эрес ми германо.
Ми германо математико.
Creo que me gustaba
más la primera opción.
Dame ese cañón de confeti.
За!
Дадлага хийх хэрэгтэй.
Эл truco es rechazar
el Concepto de gravedad.
Тийм ч байхгүй. Үнэн биш.
- Nos vemos.
- Sí, búscame más tarde.
- Хола, Коннор. - Хола, Руби. Байна уу?
Өө.
Ё... estaba pensando,
¿viste las invitaciones
al baile en la escuela esta mañana?
Тийм ээ, намайг маш их мэдэрсэн.
¿Por qué no solo preguntan?
No tiene que ser una megapropuesta.
Байгаа, тийм үү?
Тийм ээ.
Además, el baile es un invento
- патриаркийн поколониал.
- ... поколониал.
- Яг!
Quizá... далайн дивертидо
си вас con la persona correcta.
Sí. Tienes razón.
- Руби.
- Коннор.
Пердон.
- Руби.
- Коннор.
- Өө.
- Дило tú.
- Үгүй ээ, dilo tú.
- Үгүй, dilo tú.
Үгүй ээ, дило tú. Lo diré yo.
Espera, ya en serio,
¿qué es lo que querías decir?
Коннор, чи...
Ёоо...
creo que voy a vomitar.
Өө. Эстэц үү?
Sí. Sí.
Чи, чи. Es que a veces me mareo
cuando me acerco al océano. Генетик.
Mis hermanas tienen
una técnica para controlar eso.
Тийм үү?
- ¡Ni lo había vito!
- ¿Es un caleidoscopio?
Вамос ба Солтарло.
¡Que empiece la fiesta!
Коннор! Коннор, тийм үү?
Коннор, хайрт минь!
Сайн байна уу!
Коннор!
Де акуэрдо. Де акуэрдо.
De acuerdo, de acuerdo,
de acuerdo.
¿Qué fue lo que paso?
Коннор!
Ла chica nueva salvó and Connor.
- ¡Баатар!- ¿Коннор?
¡Руби, ахи эстас!
- ¡Connor casi se ahoga!
- Fue sin querer.
Диго, ёо... үгүй ​​ээ.
¿За? Эстой байршил. Y сорпрендида.
Ямар ч tuvo
nada que ver conmigo тодорхойгүй.
Та юу?
¿Пор que estás mojada?
Коннор! Эстэц үү?
Sí. Fue una locura.
Recuerdo haber estado
cubierto de humo y brillantina.
Y lo siguiente que recuerdo,
es que me salvó... la chica nueva.
Ла чика нуева?
Ла chica nueva!
Сайн байна уу.
- Чика нуева.
- Va a hablar.
АПЛАУС
SILENCIO
Төсөөлдөө:
Нэмж дурдахад хүртээмжтэй байх боломжтой.
Estoy perdida y confundida,
y no logro encontrar mi primera clase,
cuando de pronto... ¡veo a este pobrecito
skater apenas flotando en el agua!
Tuve suerte de que...
Миний түүх.
Эн fin, no soy un gran nadadora,
pero en ese momento, recordé
lo que mi madre siempre me decía:
"Eres preciosa".
Además de "riesgo grande,
recompensa grande.
Siempre ve a lo grande".
¿Y qué es más grande que salvar una vida?
За!
Энэ бол Reina биш юм!
CÁSATE CONMIGO
- ¡Тэ амо!
Би маш сайн байна. Шар буурцагтай тэнгис!
Үгүй ээ.
- Арван cuidado!
- ¡Пердон!
Эспера!
No nos conocemos.
Сой Челси, Челси ван дер Зи.
Эс neerlandés. Сайн байна уу!
- Es tan exótica.
- Ти амо!
- ¿Y tú eres?
- Шар буурцаг...
Шар буурцаг Руби Гиллман. Es canadiense...
Tal vez sea esa vibra
de "no me miren" que traes,
pero hay algo que te hace ver diferente.
Tengo que irme.
- ¿Estás bien?
- ¿Qué le pasa?
Tranquila, ¿por qué no te relajas?
Заа.
¿Qué le pasa?
Бөөлжих үү?
Эста Алусинандо.
Эстэц үү?
Parece que pasado por algo difícil байна.
Sí. Ya me tengo que ir. Ахора.
Муу биэн, Жовенес. Terminó la fiesta.
Вуэлван хичээллэнэ.
INMOBILIARIA GILLMAN
CASA EN VENTA
Bienvenidos a su nuevo hogar,
sí me permiten decirlo.
Үнэхээр гайхалтай.
Es el lugar indicado
para criar a un hijo.
Oceanside-д очих боломжтой.
Mudar a mi familia aquí
fue la mejor decisión que he tomado.
De hecho, Doug creció aquí.
Decidimos mudarnos para estar cerca
de sus padres cuando nazca el bebé.
Niñeros үнэгүй, тохиромжтой.
Куэ линдо.
Sólo... no dejen que les digan
cómo deben vivir su vida
y criar a sus hijos.
Digo... qué bueno que estarán
cerca de su familia.
Tienen mucha suerte.
BIBLIOTECA CERRADA
Брилландо юу вэ? Eso no es bueno.
¡Nunca volveré a entra al océano!
¡Aprendí la lección!
- Ламар ба ээж.
- Видеолмар ба Коннор.
¿За? Үгүй ээ! Ламар, ээж ээ!
- Руби, ¿a dónde fuiste?
- Хола.
Колгар. Колгар.
- Oye, tengo que preguntarte algo...
- Voy en un tunel.
Ламар, ээж ээ!
Үгүй ээ, mejor no la llamo. Матарме.
Ахора тенго трес?
Исто es una pesadilla!
Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй.
BAILE DE GRADUACIÓN
Хола?
Orgullo y prejuicio.
Estás lejos de casa.
¿Гэмт хэрэг тулгарсан уу?
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй.
Muchos preguntan
cómo cuido mi barba.
- Viste eso? ¿Qué es?
- ¡Кракен! Маш сайн байна!
Сайн байна уу! Vino para llevarme!
- Вая!
Тийм ээ! Маравиллоса сайхан байна!
¿Tú qué dices, amor?
Ёо диго... que es nuestra!
Фантастико!
y haremos esto rápido y fácil,
así se concentran en su pequeño.
- Далайн нуэстра үнэхээр гайхалтай.
Cielo, dijiste que querías una parrilla
montada, y ahí la tienes.
Волвере бол зохион байгуулагчдын нэг юм.
Ямар ч олвиден disfrutar cada minuto
de silencio que les quede
porque cuando nazca el bebé,
- pondrá sus vidas de cabeza.
- De acuerdo. Де акуэрдо.
Судлах. Sientan la vibra.
Дежен ла ллаве эн ла кажа
де сегуридад куандо салган.
Ай quedensela, si quieren. Үгүй ээ.
Контеста, Руби. Контеста.
ЛЛАМАНДО
Контеста, Руби. Контеста!
Агата, tú puedes resolverlo.
Todo va a salir bien.
Сайн уу!
Debió ser un cono de transito.
Үгүй
Хола?
Хола, германита.
El adorado tío Brill vino a ver
a su sobrina favorita, Ruby.
-Тийм үү? ¿Брилл?
- Холи.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Урьдчилан сэргийлэх үү?
Te atropelle con el auto.
¿Cómo se mueven con la gravedad
aquí, en tierra?
Está de locos.
Sólo vine and felictarlos.
Ruby creció y se convirtió
en un gigantesco Krak...
Дежа де Гритар. Конмиго.
Veo que todavía
tienes brazos fuertes, ¿үгүй юу?
Бром уу?
- ¿A qué viniste, Brill?
- Sentimos el pulso.
Ээж ээ?
Sí. Би Руби, автобус унадаг.
Эста es la razón por la que ella
no debía entrar al océano.
- ¿Y por qué vives junto a él?
- Para mantenernos humedos.
Хумедос.
¿Донде está? Тэнго que esconderla.
Маш сайн.
Үгүй!
Брилл, сайн байна уу!
Ruby Gillman, ven aca.
Te llevaré a casa de inmediato.
Гэхдээ...
Soy un... un monstruo.
Nena, no eres un monstruo.
En absoluto, hija.
Ямар ч чимээгүй. Podemo hablar?
Por favor, solo... solo háblame.
Эсо, aquí está mi niña.
Энэ нь танд таалагдахгүй байна.
Хэзээ нэгэн цагт, би дараа нь...
- ¿Entraste al océano?
- entré al océano.
Ло sé, pero ahora solo quiero
mantenerte a salvo, hija,
y por eso tienes que ir a casa.
Ээж ээ, Мирам.
Ni siquiera voy a caber en la casa.
-Ээж ээ.
- Эскуча.
Te volverás a achicar.
Sólo se tarda un poquito.
Aquí estoy. Esperaré contigo.
No te dejaré sola.
Qué bueno que estás aquí, ээж ээ.
¿Te acuerdas cuando encontraste
la ballena en la playa?
Хаблас де Кларенс Ж.Виффертон уу?
Perdon, lo olvidé.
Кларенс Ж.Виффертон.
Estuviste con él con una manguera
durante 7 horas hasta que subió la marea.
Sí. Te pregunté si podía quedármelo.
¿Dónde lo habríamos puesto?
Teníamos manguera y una cochera.
Вамос. Сабес que lo habría cuidado mucho.
Yo sé que sí, hija.
За! Тийм ээ, хэвийн.
Буэно, хагас хэвийн.
Грациас.
Créeme, todo estará bien.
Tienes los brazos fuertes de tu madre.
Ээж ээ, ¿que... está pasando?
Хола, Ранита. Байна уу?
No me preguntes.
A mí nadie me dice nada.
- Ruby entró al océano, Артур.
- Үгүй ээ!
Үгүй гэж үү?
-Тийм үү? ¿Por qué se moriría?
- Үгүй.
- ¿Y este niño?
- ¿Y estte?
Эс нуэстро хижо, Сэм.
Сайн уу? ¿Así que otra vez soy tío?
Nunca había tenido un tío.
Ни ё ун собрино.
CERRADO
Ruby, respira bien hondo.
Та тодорхой хэлж байна.
Cuando estabas en el océano,
eso detonó...
Эсо либеро...
Аль Кракен!
Кракен гигантыг que te conviertes
en una refiere brill se refiere.
Sé que esto es muy abrumador, Ruby,
pero no estás sola.
Yo también me convierto en una.
¿За?
¿Ту ло сабиас?
Шар буурцагтай юу?
Лос-Кракенс үнэхээр аймшигт стереотипүүд үү?
- Eso me ofende.
- Pero vende.
Ээж ээ?
¿Hundo a los navíos?
¿Aterrorizo ​​болон los marinos уу?
Үгүй, үгүй, Тесоро. Нада де эсо.
Todo este tiempo dijiste
que nos escondíamos de los monstruos,
y resulta que... yo soy el monstruo.
Би санаж байна!
Томало como una pequeña osión.
- Вамос! Их аварга! Дуугараарай.
- Сэм! Заавал.
¡Гэхдээ үнэхээр сайхан байна!
Ёстой тийм биш!
Тийм үү?
- ¡No puedo econderlo!
- Claro que sí.
Үгүй ээ, ээж ээ.
Todos los días me aseguro de que nadie
note las cosas que me hacen diferente.
Peino mi pelo sobre mis branquias,
y me paro como si tuviera una columna.
Эс дуро.
Хэдий тийм ч боломжгүй.
Үгүй ээ, Ruby-г хянах боломжтой.
Тэр үүнийг удирдаж байна.
Энэ нь ямар ч бэлтгэл хийх боломжгүй юм.
Та маш сайхан сэтгэлтэй байна уу?
Ло сиэнто, хижо. Sólo las mujeres
de la familia se hacen gigantes.
Los hombres se vuelven más viejos
y redondos. Es tan triste.
¿VIERON LA BIBLIOTECA?
Ruby, el océano
detona la transformación.
Si permaneces en tierra,
te quedarás pequeña y en dos piernas.
МОНСТРУО? QUÉ MIEDO
Номын сан хөмрөгийг устгана уу!
Mientras nadie descubra que fuiste tú,
estamos a salvo.
Tu cuerpo está cambiando.
Eres como una flor que se abre.
Аав!
¿Тус тентáculos sacan veneno?
- Сэм.
- Пуэдо креерло байхгүй.
- Si te alejas del océano...
- Tu cuerpo es una flor.
¿Тэ сален más brazos?
- Floreciendo.
- Las mujeres tienen suerte.
Todo volverá a ser normal.
Клайерэн Калларс?
Аав аа, тийм биш.
Сэм, өөрөөсөө холдоорой!
Ээж ээ, ямар ч пуэдо.
¡Үгүй пуэдо манежар эсто!
Олвидо эвлэрүүлэн дагалддаг.
Ямар ч эргэлзээгүй!
Гэсэн хэдий ч ямар ч асуудал байхгүй гэж үү?
Porque no es importante.
Baja la voz, Brill.
Хермана, si yo te encontré,
es sólo cuestión de tiempo
que el resto del océano lo haga.
Yo misma me encargaré de esto.
Ven a casa y habla con ella.
Элла quiere ayudar болон Ruby.
Pero ayudar nunca le basta, ¿o sí?
Al menos dile toda la verdad a Ruby.
Ахора ла вида де Руби está aquí, Brill.
Tu intención es muy buena,
pero ya no sigas.
Ve a casa y deja
que yo cuide a mi hija.
Аги...
Escondiéndome cosas үнэхээр гайхалтай.
Несси, юу ч биш!
Él no sabe esconder nada.
Cierren sus puertas.
¡El Kraken ha vuelto!
Брилл?
¿Донде está? ¿Донде está?
- ¿Брилл?
Харамсалтай нь.
Өө.
Авраарай! Es muy tarde para mí.
Олвида ла салчича.
¿Viste eso?
Se llevaron mi bocadillo.
Tío Brill, pon atención.
Necesito saberlo todo.
Та сэтгэл хангалуун байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Надад ямар ч хамаагүй.
Soy pésimo guardando secretos.
Pregúntale a tu mamá.
- Mamá no quiere decirme nada.
- Y yo tampoco.
Ella debería ser quien te cuente
sobre tu abuela.
- ¿Mi qué?
- Нада.
Yo nunca dije abuela. ¿За?
Намайг дуэлэ la muela. Баяртай юу?
Тэнго уна абуэла?
Үгүй ээ. Ignórame.
Sólo digo disparates.
Tengo hambre y sufrí un trauma.
Los pájaros...
Эспера. Krakens gigantes болон familia
se convierten,
entonces ella también lo es.
Que quede claro que
yo sí mantuve ese secreto.
- ¿Ella está aquí?
- ¿Qué? Үгүй
Tu abuela jamás
abandonaría el océano.
No sé cómo tu mamá
lo logró todo este tiempo.
Ла тиерра но está hecha
para un Kraken gigante.
Тиенес разон. Үгүй ээ.
Kraken gigante ямар ч tengo la menor idea
de cómo ser una,
pero no es justo
que nadie me diga nada.
Үгүй ээ.
Aquí no voy a recibir respuestas.
- Yo debo controlar mi propia vida.
- Así se habla.
- Сой уна Кракен.
- ¡Эсо!
Si quiero respuestas,
sólo una persona puede ayudarme.
- Ту ээж.
- Ми абуэла.
Sí. Үгүй ээ?
No puedo dejar que vayas.
Ту mamá me matará.
Тио Брилл,
me has ayudado mucho más
de lo que te imaginas.
Es la primera vez
que nos abrazamos en 15 años.
Entonces... lo siento mucho.
¿За?
Эсто.
Un bocadillo!
Туслах!
Fue un truco muy astuto.
Lo admito, pero...
Sí. Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Creo que ya no hay forma de que te haga
salir del agua, ¿verdad?
Буэно, сайн байна!
Эспера, Тио Брилл.
Кларенс?
Кларенс Ж.Виффертон!
Грациас!
Тэ ves estupendo.
Тио Брилл,
estar en el océano es más maravilloso
que lo que había imaginado.
Y se va a poner mejor.
Вая!
Eso fue emocionante.
Bienvenida al Reino de los Krakens.
Sí, ya sé lo que piensas.
Es un poquito exagerado.
Хүү... cosas de la realeza.
Реалеза? Ми абуэла эс уна...
Уна Рейна! Una Reina guerrera.
Ла maxsima soberana,
Gobernante de los Siete Mares,
etcétera, гэх мэт.
Хатагтай ун Абразо.
Би сайн байна.
Үгүй ээ, Брилл. Эстой бадмаараг абразандо.
Агуантарте юу байна, тийм үү?
Комо ту дигас, ээж ээ!
Тампоко сой ун ллорон.
Ямар ч puedo creer que seas mi abuela.
"Эмээ эмээ"-ийн мөнгөн тэмдэгт.
Te ves sorprendida por el nivel general
de majestuosidad y de gran esplendor.
Jamás esperé que mi abuela
fuera una Reina.
¿Tu madre jamás te dijo
que eres de la realeza?
Creo que esa fue otra
pequeña osión.
"Үгүй юу?".
Агата!
Тийм биш. Эмчилгээ хийлгээрэй.
Voy con un sabio tiburón martillo
los miércoles y viernes,
y he dejado ir toda mi ira.
Апартат, Ира.
Галлетитас!
Нааш ир, Руби.
Están... Están deliciosas.
Un poco humedas.
Ёстой л бэлдэж байна.
Ahora, cuéntale a tu abuela.
Quiero saberlo todo.
¿Аймшигтай vivir
entre los peludos moratierras?
¿Hablas de los humanos?
Pienso en ellos
y se me retuercen los tentáculos.
De hecho, los humanos son agradables.
Tengo algunos amigos.
Invité a un muchacho al baile, pero...
no salió como esperaba.
Bueno, querida,
todo eso quedará en el pasado.
Ahora cambiará tu destino.
Конмиго.
Лав. Эс Руби.
- Эс Руби.
- Эс элла.
- Мирен, ла Принсса!
- Gracias.
- ¿Руби юу?
- Мирен, эс элла.
- Эс тан бонита.
Сайн байна уу, Руби.
Мисс Кракенс,
aquí, ante ustedes,
finalmente está mi nieta.
Después de quince años,
la Princesa Ruby al fin ha regressado
a casa para ser mi sucesora.
Одоохондоо. Эспера, эспера, эспера.
¿Qué voy a ser tu qué cosa?
Ruby, eres una Princesa.
Dirígete a tu gente.
Creo Que...
"Намайг юу гэж бодож байна!
Атаке де панико!
BAILE DE GRADUACIÓN
- Entonces, abuela...
- Диме "Гран Мама".
Acentúa el "Gran".
Пердон, Гран Мама.
- Та Руби Гиллман, өсвөр насны хүүхэд байна уу?
Las mujeres de esta familia
recibieron el asombroso poder
de convertirse en Krakens gigantes.
Tú sólo eres una de las tres Krakens
gigantes en esta tierra, Ruby.
Debemos proteger al océano
y a sus criaturas.
Muchos monstruos
han codiciado nuestra posición
y han intentado apoderarse del trono.
Evidentemente, nunca lo han conseguido.
Эль Левиатан, Умибозу,
y la criatura más poderosa
y sedienta de poder de todas...
Ла Сирена?
За! Ла сирена!
Гэсэн хэдий ч энэ нь маш хэцүү байдаг.
Claro que sí.
Лас personas хүү estúpidas.
Лас сирена хүү нарцистас, эгоистууд, ванидозас, дунд зэргийн,
y su Reina, Nerissa, es la peor de todas.
Nerissa quería controlar el océano
y obligar a sus criaturas
a servirle a ella y a nadie más.
Генерал, Лас Сиренас аварга том лас Кракенстай өрсөлдөхгүй.
Хүү демасиадо дэбилучас.
Pero su Reina encontró un arma antigua,
el Tridente de Oceanus.
Ла única arma con el poder suficiente
para derrotar un Kraken gigante.
Nos enfrentamos and ellas,
чи үнэхээр...
pagamos un terrible precio.
Ла вердад, ахора тудос сериамос жалеа
де алга де но сер пор ту мадре.
Итгэмээргүй. ¿Es mi mamá?
¿Alguna vez fue genial?
Ella era nuestra mejor guerrera.
Por supuesto que lo era,
le enseñé todo lo que sé.
Se enfreentó en una gran batalla
con la sirena tirana
y le arrebató el tridente.
Ese instante...
sin duda la definió como Reina.
Фуе глориосо!
Нериса хуйо, авергонзада.
Era nuestra oportunidad
de acabar con las sirenas para siempre,
pero tu madre hizo
algo totalmente inesperado.
Escondió el tridente,
abandonó a su reino y a su gente,
¿y todo para fingir ser humana?
¿Тийм байна уу?
Биолюминиссенциа
каргада цахилгаан хэрэгсэл,
pero sí, tienen un efecto poderoso.
Tú también tienes los poderes.
¿Además de hacerme gigante
en el peor de los momentos?
Eres especial, Ruby.
Lo puedes sentir en el fondo de tu ser.
Déjame enseñarte.
Гэхдээ... mi mamá me dijo
que si no entro al océano,
- ya no me convertiré en...
- ¿Un Kraken gigante?
Tú no eres una humana
que se convierte en Kraken.
Eres una Kraken escondida como humana.
Cuando te sepas de qué eres capaz,
querrás ser la siguiente Reina Kraken.
Сайн байна уу.
Y puedes oponerte y resistirte,
pero nunca podrás escapar de tu destino.
Gran Mama.
Намайг густан лас математикас, у Коннор.
Ya sabes... cosas de adolescentes.
Комо quieras.
Estoy feliz de haber
pasado tiempo contigo, Ruby.
Ёооё.
Gracias por decirme la verdad.
Хатагтай la próxima vez.
¿За? ¿Dejarás que se vaya?
Тийм ээ. Un Kraken
siempre хариу аль ламадо.
Agatha гэж юу вэ.
Адиос, Кларенс.
Сайн байна уу!
Маш сайн байна!
Дэви, бабор! Хамгийн их хүч чадал!
Вуэлэн! Вуэлэн, хайрт бүсгүйчүүд ээ!
¿За?
Quiero verte más de cerca.
¡Ojos de láser, actívense!
¿Ojos de láser?
Мантенло хатуу, Дэйви.
Эрes un tanto rebelde, ¿үгүй юу?
Одоохондоо. Элла эс...
Ла chica nueva.
Амигуй, одоо.
Челси? ¿Cómo bajaste hasta aquí?
Porque soy... una fabulosa sirena.
Шумбагч онгоцыг буцаах,
porque digamos que
me adjudiqué todo el crédito del tuyo.
Ялангуяа гайхалтай!
Сорпресса! Ёстой бөмбөг!
Тэнемос que irnos.
Өө morir aquí. Ту шийднэ.
MONSTRUO MARINO
Үгүй ээ, Дэйви.
Ямар ч сөрөг.
Todavía no puedo creer que seas...
¿Una Diosa con aleta?
¿Un pez en el agua? Уна сирена?
Миний нууцыг харвал үнэхээр гайхалтай.
Una mejor superamiga marina.
Мира, Челси,...
cuando empezó este día, creí
que mi mimar preocupación era el baile.
Асар их асуудал гарлаа.
Así que iré a casa, me dormiré,
y fingiré que este día nunca pasó.
Өө, тийм үү?
pero si te vas a poner tan amargada,
pues... te digo adiós.
Биен, Руби. Tú puedes.
Sólo tienes que llegar a la escuela...
y tener un día completamente
y totalmente ordinario.
Линда, тиенес que dejar
de culparte por esto.
Артур. No puedo creer
que no le dije todo esto antes.
Cómo... ¿en qué estaba pensando?
En que tratabas de protegerla,
como siempre lo has been hecho.
Та эскуэла орхиж байна уу?
¿Y si consigue un empleo
y huye de casa, al igual que yo?
¿Y si empieza a odiarme
igual que yo odio a mi mama?
Артур, Камино пелигросо.
Odiar es un poco exagerado,
y Ruby te ama.
Nunca escaparía de casa.
Esto no es de gran ayuda.
Руби, хола. ¿Танихгүй байна уу?
¿Dormiste bien?
¿Todo... volvió a la normalidad?
Sí. Тодо está bien.
Эстегура юу? Te ves un poco sonrojada.
Ээж ээ, эстой биэн. Цуврал.
Ruby, ¿huelo agua salada en tu aliento?
Агуа салат уу? ¿За?
Үгүй. Se me hace tarde.
Энтиендо. Буэно, si quieres hablar,
aquí voy a estar.
Sólo quiero que sepas
que no tienes que esconderme cosas.
- ¿Cómo tú?
- ¿Qué dijiste?
Нада. Адиос, ээж ээ.
Te amo.
¡Toma buenas шийдвэрүүд!
Oí un alboroto, fui a investigar
y me encontré un monstruo con tentáculos.
ESCENA DEL CRIMEN
NO PASAR
Зомбигийн романсыг сүйтгэдэг.
Зомби романтик эрин үе!
- Эрик, Мира Эсто.
- ¿Үгүй юу?
Mama, cambié de opinión.
Quiero estudiar en casa.
- Ni me gustaba la biblioteca.
- ¿Hay una biblioteca?
Godzilla perdería si pelearan.
¿Апареце una criatura con tentáculos
y esperan que studie?
- Qué asco.
- ¡Te encontré!
Ямар ч өрсөлдөөн байхгүй!
Ese monstruo pudo haberte tragado.
Tallé un silbato
de madera de enebro para cada uno.
Al soplarlo, ganarán segundos cruciales
para escapar con vida.
За! Лос-Кракенс ба дерротарын хувьд хамгийн чухал зүйл.
¿За? ¿Кракен? Тийм үү?
Todo el mundo sabe
que los Krakens no son reales, ¿үгүй юу?
Мирен: un giro en la trama.
Hace quince años, todos se rieron de mí.
Пердон. Үгүй ээ, Дэйви.
Гэсэн хэдий ч Кракенс оршин тогтнож байгааг нотлох нь гарцаагүй.
Мухос preguntan cómo cuido mi barba.
¡Кракен! ¡Кraken a la vista!
¡Ха вуелто!
¡Vino para llevarme!
¡Дэвэй, трае эл камарофоно!
Con su ayuda, sacaremos
a esa abominacion a la luz
y finalmente revelaremos...
¡qué es en realidad!
Хаста тенго ганас де апойарло.
Носотросоос эхлээд гүн гүнзгий мэс засал хийсэн.
Y esta vez...
no está siendo catastrofista.
Es el lunático Gordon.
No pueden tomarlo en serio.
Sólo tiene unos... diez seguidores.
Por ahora.
Тревин нь нийгмийн харилцааг өөрчилдөг.
- ¿Qué?
- ¿Conoces mi canal?
Muchos me ven jugar en vivo.
¿Та хүү ихос уу?
Como ciento cuarenta...
сая хүн.
Y... видео нийтэлсэн. Листо.
- Afuera para siempre.
- Эспера.
¡Кракен! ¡Кraken a la vista!
¿Хүүхэндээ юу?
El tipo del barco tenía razón.
Esa cosa es un monstruo de verdad.
Un monstruo de la vida real.
Руби? Аки, Руби.
Аз жаргал, las sales aromaticas.
Чи юу? Оливдасте tu silbato!
¡Кракен! ¡Кraken a la vista!
¡Кракен! ¡Кракен!
Ямар ч corras por los pasillos.
Con un Kraken suelto por ahí,
necesitas un guardaespaldas.
Эрэс маш өндөр.
El monstruo podría estar
escondido en algún rincón.
- Lo enfrentaría por ti.
- ¿Челси?
Podemo hablar?
De acuerdo, todo el mundo afuera.
Conversación Privada. Адиос.
Диме, тийм үү?
Челси, де Анош, Пердон поррер...
Es tan cursi-г задлах.
Saltemos a la parte
en la que me cuentas todo.
Тийм ээ...
Tú sólo llevas un día en tierra,
y encajas como si nada.
Yo he vivido aquí toda mi vida,
y siento que soy un fenómeno.
Өсвөр насны охин Руби Гиллманыг ганцаарчилсан.
Гэсэн хэдий ч ямар ч өөрчлөлт гарахгүй.
Ruby, eres una Kraken gigante.
¿"Өсвөр насны хүүхэд" гэж юу ч байхгүй юу?
Миний гайхалтай дур булаам.
Та хэрэгтэй байна уу?
¿Un pelo de sirena үнэхээр атаархмаар байна уу?
Үгүй ээ, pero te ayudaría un poco.
Ruby Gillman, үнэхээр гайхалтай байх ёстой.
Аси que, ¡faltemos juntas a la escuela!
Де акуэрдо. Хагамосло!
За!
Faltan cuatro días para el baile,
су última velada dichosa antes
de entrar a la monotonía de la adultez.
El mejor día de mi vida.
Vimos siete mares en siete horas.
Cristal medusas de los errores ni hablemos de los errores sobre
las medusas de cristal
de la revista Biólogo Marino.
Пердон. ¿Эстой сиендо муу тэнэг үү?
Үгүй
Todavía no puedo creer
que tu mamá te ocultó todo esto.
"Escóndete y sobrevive".
Es el lema de la familia Gillman.
Los lemas son bobos.
Ese es mi lema. Odio econderme.
Pero eres la Reina de la escuela.
Todos te aman.
Tienes todo lo que uno puede querer.
Үгүй ээ.
Tras la Batalla del Tridente,
las sirenas tuvimos que escondernos.
Ya no podía soportarlo.
Me sentía atrapada, así que hui.
Pero cuando llegué a la
preparatoria Oceanside, estaba sola.
Нади пудо вер а ла вердадера ё.
Y luego te encontré a ti,
mi mejor superamiga marina,
y ahora todo está bien en el mundo.
Де но сер por la absurda
guerra entre sirenas y Krakens,
tú y yo podríamos ser libres
todo el tiempo.
Кларо. Өсвөр насныхан хэдий ч түүхийг эргэн санахгүй байна.
Эспера. ¿Учир нь юу хийхээ мэдэхгүй байна уу?
¿Nunca hablar sobre ser un mateatleta?
Үгүй. Tenemos que evaluar... el problema.
Челси, Пиенсало.
Debe haber un modo de frenar esta guerra
para que no te escondas de los Krakens,
y yo no tenga que ser la Princesa guerrera
de una venganza entre especies.
Буэно... sí existe una manera.
Челси ван дер Зи, Руби Гиллман хоёрыг төсөөлж байна
salvan los mares al encontrar
el Tridente de Oceanus.
¿Та нар аварга том obsesiona болон mi Abuela?
За! El tridente. Escuchame bien.
Con el tridente en mano, les mostraremos
que ya no tiene que haber una guerra.
Lo usaremos... como un símbolo de paz.
Entonces mi abuela
no tendrá que enrenarme para pelear.
Puedo vivir en el océano y en tierra
como soy de verdad.
Ямар ч хамаагүй.
Y las sirenas no tendrían que vivir
todo el tiempo con miedo.
Гэм буруу.
- Sin peleas.
- Нүгэл эскондерсе.
- Гэм нүгэл үйлдлээ! Гэм нүгэлтэй! Нүглийг нь арилга!
Агата, мэдрэл муутай.
Кэрол. Санаа зоволтгүй.
Nadie sabe con exactitud
qué pasó en la biblioteca.
- Сэм, no uses audífonos en la mesa.
- Pudo ser una fuga de gas.
Creeme, энэ нь далайн эргийн амар амгаланг биширдэг.
Далайн эрэг дээр тайван амгалан тайвширлаа
comforme más y más testigos
reportan haber visto al Kraken gigante.
Toc, toc. ¿Quién es?
El tio Brill. Тийм ээ.
Зөвшөөрөх.
Дараа нь, Кэрол.
¿Tú qué haces aquí?
Cuando llegué sólo,
mamá puso el grito en el agua.
Voy a quedarme aquí
mientras se calma.
Un mar de meses, unos años.
Маш их байна уу.
Cielo, esto no es bueno.
Estoy con el Capitan Gordon гэрэлт цамхаг.
Dígame, Sr. Lighthouse,
asegura que aparentemente vio...
- ¡Ла кара де ла муэрте!
- Ай эсо асегура.
Эскухен, эстой реуниендо волонтариос
hombres, mujeres o niños
гурвалсан mi navío
y capturar al Kraken!
Ese tipo es aterrador,
y vivo con una Reina guerrera.
Aggie, la tiene en un video.
- ¿Sigues ahí? ¿Qué está pasando?
- Үгүй ээ, үгүй.
Лос эсперамос эль сабадо.
Үгүй. Тиене эса мирада.
¿La que dice que quiere que hagamos algo
que no queremos hacer?
Тэрээр Krakendourante toda mi vida байсан.
Y me ha salido caro.
Буэно, чи.
Гэсэн хэдий ч, Кракен,
y sin el bote
no habría hipotecado mi casa.
Y si nunca la hubiera hipotecado,
Тэмми no me habría dejado.
Тэнд байна.
Сиге хабландо де лос Кракенс уу?
Гордон, si proviene del océano,
yo soy tu hombre.
Y yo puedo usar esta belleza,
sin problema.
Él sabe que sólo un adulto responsable
puede manipular esto.
Куэ puntiagudo!
- ¿Y tú quién eres?
- Soy Brill.
Nacido y criado en la tierra,
donde me sepultarán.
Үгүй ээ, намайг густа эль агуа.
Le decimos cabezota.
Ямар ч es muy brillante,
pero muchos golpes эсэргүүцэх.
Миний сэтгэгдэл.
Контратадо!
Cabezota, vienes conmigo.
Ямар ч понгас цэлосо, Дэйви.
Та юу гэж бодож байна?
Эль Позо де лос Марес.
La fuente de energía de todo el océano.
Es donde tu madre escondió
el Tridente de Oceanus.
Aqui? ¿Ямар уу?
Porque se lo quitó a mi madre,
la sirena Reina, y lo escondió aquí.
Ми мама мурио тратандо де рекуперарло.
Lo lamento tanto.
Ямар ч fue tu culpa.
Эран дайсан.
¿Сэргээх үү?
Cada corriente tiene su propia fuerza,
su propio poder.
Дебес надар пор todas las corrientes hasta
el centro, donde está oculto el tridente.
Sólo un Kraken gigante puede sobrevivir.
Энэ нь Ruby юм.
Буэно...
Sólo es un volcán submarino
de la muerte.
Entonces...
Пасо уно: Асуудлыг үнэлнэ үү.
Асуудал гарлаа.
Маш муу.
Tal vez necesitemos ayuda.
Руби, ямар ч асуудалгүй!
Энэ нь юу вэ?
Creí que nunca lo pedirías.
¿Их уу? ¿Ojos de láser?
Antes de volar por el océano,
primero debes aprender a nadar.
Sabes que nado muy bien,
así que tal vez podríamos saltarnos eso
para ir directo...
¡a activar mis ojos de láser!
Пиу, пиу! Пиу, пиу!
Debes aceptar tu "Krakenidad".
Tu ser de tierra quedó en el pasado.
За!
КОННОР:
¿HAY SESIÓN HOY?
¿DÓNDE ESTÁS?
SALÍ TEMPRANO.
REGRESARÉ TARDE
El arma más poderosa
del Kraken gigante...
- ¿Ojos de láser?
- Үгүй. Es nuestra fuerza.
Fuerza дотоод болон гадна.
Ахора sí, llegó la hora.
Сайн байна уу!
El primer paso es que brote
tu furia apasionada.
Furia apasionada? Cuando mi casillerose traba y tengo clase.
Busca más profundo.
Mis amigos van al baile sin mí.
Маш гүн гүнзгий.
Cuando mi mama me miente de frente.
¿Ахора лос-апаго байна уу?
BAILE DE GRADUACIÓN
Ойган, Руби гэж үү?
Ямар ч боломжгүй.
Вая! Уна Роза.
OYE RUBY, ¿BAILE?
BAILE DE GRADUACIÓN
Ruby, en ti veo un corazón
inmenso como el océano.
Cariño, una piel dura
es la máxima defensa de una Reina.
Армадура корпус.
Eso es casi más genial
que los ojos láser.
Solo casi.
¡Кракен! ¡Кraken a la vista!
Хола.
Руби? Тэмдэглэлгүй болно.
Ахи quedó la red de solidaridad.
¿Хай una criatura con tentáculos
y esperan que estudie?
Eres un Kraken que se esconde como humana.
Si te quedas en tierra,
te quedarás pequeña.
Esa cosa es un monstruo.
Un monstruo de la vida real.
Entonces... ¿lo conseguiste?
Estuve muy cerca. Incluso lo vi.
Гэхдээ... ¿cómo es que tu mamá pudo hacerlo?
Үгүй ээ.
Creo que no tengo más remedio
que hacer algo que no quiero.
- ¿Y qué es?
- Pedirle a mamá que me aconseje.
Un barco viajaba en altamar.
La Olla de Té se había hecho llamar.
El viento rugió,
la proa se hundió...
¿Qué está pasando allá abajo?
Primero, averiaste mis motores.
Luego atascaste mi bomba de sentina.
Y ya llevamos varias horas fuera de curso.
Диме, Кракен байна уу?
Маш сайн байна!
- Сэм, es nuestra señal. Аделанте!
- Энтендидо.
Дэви, хөгжим!
Эста вез ямар ч escapatoria!
Малдито!
Вая! Гордон, харагтун.
Нотлох баримтыг устгана уу,
Аль бебе дел Кракентай харьцуулаарай!
Pero es tan chiquito.
Куидадо!
Los bebés... son los más letales.
Леталес?
Гэсэн хэдий ч casi se ve... tierno.
Дэви! Дэви!
Үгүй!
Найзууд минь үгүй.
Хайртай шүү, найз нөхөд минь биш ээ, монструосо Кракен!
Логре.
Sobreviví al ataque letal
de un bebé Kraken.
Үүнийг гэрчлэх боломжтой.
Тэмми, аав аа, салж чадахгүй байна уу?
Grumete, tómame una зураг.
Үзэн ядагчдыг үл тоомсорлодог.
¡LO LOGRAMOS!
MAMÁ: ¡GENIAL!
Сенорес, esto merece
una canción marina de celebración.
Tú a lo bajo, yo a lo alto.
Nessie, eres un minigenio.
Me pone muy nerviosa conocer a tu mamá.
Se dará cuenta de que soy
una sirena en cuanto me vea.
¿Cómo se ve mi pelo?
Энэ нь Ruby-тэй шууд холбоотой байж болохгүй.
Челси, эрес ми межор суперамига марина.
Энэ нь маш сайн.
- Sin peleas.
- Нүгэл эскондерсе.
ЛАМАДА ЭЛСЭГЧ
- ¿Un bocadillo?
- Tome un bocadillo.
¿Le ofrezco un bocadillo?
¿Bocadillo para él?
- ¿Bocadillo para ella?
- Гари, зочилно уу?
Агата, tenías razón.
No sé de qué me estaba preocupando.
Тэ ло dije, Carol.
No hay mejor lugar para criar una familia.
Уучлаарай, таашаач.
RUBY, ¿DÓNDE ESTÁS?
Сайн байна уу!
Агги, эстой муй оргуллосо дэ ти.
Es el fruto de tus esfuerzos
de tantos años.
Буэно, Kraken-ийн Tripulacion no habría logrado
sin mi tripulación.
Өө, ¿sabes algo de... ¡Ruby!
Хола, карино. Sabía que vendrías.
Ээж ээ, маш чухал зүйл байна.
Sobre el baile? Порк...
Үгүй ээ, гэхдээ... үгүй.
Es sobre algo muchísimo
más importante que el baile.
Эл océano. Ла паз. Сайн байна уу.
Төлөвлөгөөгүй бол энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
- Pero necesitamos tu ayuda.
- ¿Quiénes?
Quiero que conozcas
a mi mejor superamiga marina, Chelsea.
- ¿Qué pasa, Ruby?
- Antes de que te enojes,
ella es una sirena, pero vas a adorarla.
Адентро. Ахора.
Escúchame bien, Ruby.
Ямар ч холбоогүй.
Dejamos el océano debido a una sirena.
Санаа зоволтгүй.
Элла no es como su mamá.
- ¿Су ээж?
- Ла сирена Рэйна.
¿Мама es la Reina de las sirenas байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ... es mi amiga.
Ella no es tu amiga. Элла эс пелигроса.
Гран Мамагийн дүр.
Чамгүй юу? Ямар сайндаа?
Комо ла абуэла. Эстуво дотуур байр.
Ella me dijo por qué te fuiste.
Энтренандот уу? Тийм үү?
Ээж ээ, ¿no te das cuenta?
Ahora es cuando podemos cambiar todo.
Ruby, no entiendes en qué te metiste.
Түүхэнд ямар ч эргэлзээ байхгүй.
¿Y de quién es la culpa?
Traté de decírtelo.
Quería contarte toda la verdad antes,
pero también quería mantenerte
a salvo y darte una vida normal.
Энгийн үү? Ердийн no es esconderse
en un pueblo falso, con una vida falsa.
Sacrifiqué todo
para darte esta "vida falsa".
Би эскондер битгий хэлээрэй... nunca más!
Үгүй, үгүй, үгүй. Брилл!
Дистрал!
¡Atención, amigos!
Miren cuán alto lanzo a mi sobrino.
Ямар сайндаа?
Таран!
Vamos a cambiar al Mundo...
¡con o sin tu ayuda!
Ruby, te entiendo.
Estás enojada y quieres pelear.
Yo era así a tu edad.
Pero créeme, es la pelea equivocada.
Estás del lado incorrecto.
No puedes decirme cómo vivir mi vida.
Тийм ээ. Todavía soy tu madre.
Te prohíbo que vuelvas
a acercarte al océano.
Ахора, найзтай байна!
Агата, тийм үү?
Тийм үү?
Ruby se hizo amiga de la hija de Nerissa.
Үгүй
Y mi madre la ha estado entrenando.
Después de quince años,
ella aún me rodea con sus tentáculos.
Та Ruby-тэй таарч байна уу?
Одиа ахора.
Ve a buscarla.
Asegúrate de que esté a salvo.
Debo hablar con mi madre.
Руби, эспера!
Эстэц үү? ¿Qué fue lo que paso?
Ми мама quiere que todo se quede igual.
Que yo también me quede igual.
Гэсэн хэдий ч, я no pienso volver.
Мадре!
Y creí que yo hacía
entradas extravagantes.
Deja a mi hija en paz.
Хаблас де ми ниета?
Ла Принсеса? ¿La heredera al trono?
Aún quieres salirte con la tuya.
Жамас бол камбиар юм.
Tratas de obligar a tu hija
a tener una vida que no desea.
¿En donde había escuchado eso antes?
Ла diferencia es que nunca crié a mi hija
como un reflejo de mi gloria.
Энэ нь тийм биш юм.
Ла criaste para escapar y esconderse.
Sigues creyendo que tenía miedo de pelear.
¿Crees que fue sencillo iniciar otra vida?
¿Arriesgarlo todo?
Nunca he dejado de pelear.
Peleo por mi familia.
Peleo por quienes amo.
Тийм үү? ¡Tú solo amas pelear!
Sólo es una niña.
Una niña... tierna e ingenua.
Y ahora está en peligro.
Se hizo amiga de una sirena.
- ¿Qué?
- Sí.
Ла хижа де ла сирена Рэйна.
Сайн уу? Nerissa nunca tuvo una hija.
Руби.
Хайртай шүү!
Тэр quince años para esto esperado.
Fueron quince años de espera
para poder vengarme de tu madre...
- ¿Qué?
- ... destronar a tu abuela,
y así arrasar con el Reino de los Krakens.
Челси?
Челси гэж байхгүй.
Өө... Нериса.
¿Qué... ¿Qué te está pasando?
Сорпрендида?
Soy una fabulosa sirena.
Y tú sólo eres una boba adolescente.
Tanto "ra-ra-ra" fue para que tú liberaras
esto para mí, mí, mí.
Mi mejor superamiga marina.
Гэхдээ confié en ti.
Y te vi la cara, bobita.
BAILE DE GRADUACIÓN
¿За?
Ла кара де ла муэрте.
Үгүй
Хола?
Гиллман амьд байна уу?
Ток, тоо!
Өө! Esa casa
ya tiene un depósito de garantía.
Субе аль-боте, Дэйви.
Hay un Kraken que matar.
- Эспере!
- Гиллман!
¿Намайг сүйтгэж байна уу?
Үгүй ээ.
¿За? Гэхдээ л...
Y tú eres su...
Маш чухал ...
Сайн байна уу, найз нөхөд минь, monstruo Kraken.
Tienes que controlarte.
Hay una sirena que cazar.
Грациас. Шаардлагатай.
¿En donde está mi hija?
Cada una siguió su camino.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
La mejor guerrera del océano,
escondida entre los humanos.
Цөхрөлгүй.
Нади лэ хабла а ми хижа де эса манера.
Ёс бусад нь.
Тэнд ямар ч байхгүй, Рэйна.
Más vieja y más ruda.
Por suerte para mí,
las sirenas no envejecemos.
Ruby-г ганцаарчилсан юм.
Руби?
Руби!
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Poco a poco...
voy a sacarte de aquí despacito.
Үгүй ээ, тийм үү?
Conseguir el Tridente
debía mejorar nuestras vidas,
pero sólo arruiné todo al final.
Mamá tenía razón.
Debí irme a casa como me ordenó.
Quedarme escondida, y así de pequeña.
¿За? Үгүй ээ, Руби,
но es lo que tu mamá quería, te lo prometo
Үгүй ээ.
Hay muchas cosas que tal vez no entienda,
pero conozco a mi hermana.
De niños me sentía orgulloso
de ser su hermano.
Ella era muy poderosa, asertiva,
amada por todos.
Pero un día, se fue
y nunca fui capaz de entender
por qué decidió dejar el océano,
hasta que vi la гайхалтай vida
que forjó en tierra,
y entonces entendí
que tu mamá eligió seguir su camino.
Fue a ti a quien eligió.
Es hora destruir ese Tridente
de una vez por todas.
За! Ve por el.
Сайн байна уу!
Үгүй ээ.
Se siente tan bien estar de vuelta.
Y esta vez...
acabaré con las dos de una vez por todas.
Хэзээ ч үгүй!
Руби Гиллман уу?
Пауза. Буцах. Руби?
Deberías estar muerta.
Төсөөлдөө:
Чика rara cumple con su destino
¡al vencer a su amiga falsa!
¿Тийм байна уу?
Аль ламадо гэж хариулна уу.
Ми германад хэрэггүй!
За! Биен, энсенале quién manda!
Даг, энд байна.
Ya me cansé de estos juegos infantiles.
Одио ла бэлтгэл.
¡Si va a ser nuestro fin,
lo enfrentaremos sin sufrir!
Руби, муу!
Нунка Ганарас, Руби Гиллман.
Sólo eres una torpe adolescente.
¿Te digo qué es lo más patético?
Que creyeras que alguien como yo
desearía ser amiga de un monstruo como tú.
Ё... шар буурцаг байхгүй... un monstruo.
Сой уна Кракен.
Ээж ээ, танемос
que destruir el tridente juntas.
Eso no se puede.
Justo... por eso lo escondí.
Podemos lograrlo si lo hacemos
las tres juntas al mismo tiempo.
Экспоненциал crecimiento томъёо.
Hay que dispararle más, y por más tiempo.
Confía en mí, son una mateatleta.
Эсто no tiene que terminar así.
Sólo entrégame el tridente.
Ямар ч dejaré que me lo arrebates jamás.
Тал вез сола но пуэдо,
pero juntas, sí.
Үгүй!
Тийм ээ, Руби!
Esa sí que fue una exitosa
cacería de monstruos.
Атрапамос una sirenita, Дэйви!
Сайхан сэтгэлтэй. Сайн байна уу, сайн байна уу.
Шар буурцаг байхгүй.
Solo soy bonita...
үнэхээр ойлгомжгүй байна.
Entonces, ¿qué hacemos con la sirena?
Todo el mundo adora el pescado frito.
Үгүй. Апартате, Ира.
Өсвөр насныхан.
Апартат, Ира.
Руби, харагтун.
Yo me equivoqué.
Debí confiar en ti y decirte la verdad,
así que a partir de ahora,
no más mentiras.
Y tampoco esconderse.
Creo que aún alcanzas la última canción.
Өө, хаблмос собре су коронацион.
Ээж ээ, ямар ч хийц байхгүй.
Биен.
Лас мадрес хүү Сабиас.
Брилл ллего.
Ээж ээ! ¿Qué haces aquí?
¿Чи Агататай юу?
Эстан биен? ¿Тийм байна уу?
Ахора ле тока а Брилл.
Esperé quince años para esto.
Квин Ллора уу? Tú estás llorando.
Eres una heroína.
Хайртай шүү!
Маш сайн!
Estamo tan orgullosos.
- ¡Sí!
- ¡Ruby para Reina del baile!
Үгүй ээ!
Perdón por no decirles la verdad antes,
y... perdón por abandonarlos.
Nunca debí mentirles.
Ruby, mi dulce, magnífica y colosal-mejor amiga,
tú nunca, nunca tienes
que ocultarnos la verdad.
Тийм ээ, vamos a estar siempre a tu lado,
aunque casi acabaras
con la vida como la conocemos.
Пердон. Зохион бүтээгчийн сүйрэл байхгүй.
Kraken, canadiense o lo que seas,
siempre te querremos, Rubes.
Улаан уу?
Улаан ч нэгдэл.
Сайн байна уу, Коннор.
Руби. Хола.
Entonces, eras tú, ¿verdad?
Буруутай.
- Руби...
- Коннор...
- Дило tú.
- Үгүй ээ, dilo tú.
Ёооё.
Коннор, ¿vienes al baile conmigo?
SÍ
Коннор, хүү графикийн дериватив уу?
Sólo diré que tuve una gran tutora.
Байлар.
BAILE DE GRADUACIÓN
¿Y quién es este joven y apuesto Kraken?
Él es Sam, nuestro hijo.
Сайн уу?
¿Así que soy abuela otra vez?
Este es el mejor día de mi vida.
¿Тус tentáculos despiden veneno?
¿Peleado con una hidra байна уу?
Es más, ¿alguna vez has jugado quemados?
Tú y yo vamos a divertirnos.
Гоё, шар буурцаг Гордон.
Disculpa албан ёсны видео бичлэг.
Sé que dije
cosas insensibles sobre los Krakens.
Диосоор, амьдаар нь дамжуулах уу?
Энэ үнэхээр аймшигтай.
- Ахора...
- ¿Куантос тенемост дуртай юу?
Агата Гиллман, далайн эрэг дээрх Кракен хамгаалагч.
Эл лугар más seguro para criar
una familia, gracias a mi hija.
Bienvenidos al Embotellamiento.
Esta semana abrazaremos
a nuestro ser mítico интерьер.
Кракен хаан.
Llevaré los quemados
a un nivel insospechado.
Soy una leyenda.
Далайн эргийн БЭЛТГЭЛ
Руби, Баллена Демонио хоёр
y está nadando
hacia el Reino de los Krakens!
Биен, ¿qué hará la estrella?
Номын жагсаалт.
Вен? Yo se los dije.
El océano
siempre va a necesitar un Kraken,
y un Kraken
siempre va a responder al llamado.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/667124
ID: 667124